[Música]
olá bem-vindos ao papo na arena seu
podcast semanal onde a gente dica e
troca ideias conteúdos que a gente leu
ouviu assistiu sempre trazendo uma visão
de produto pra discussão eu sou Artur e
a Globo poderia viver só de remake Eu tô
assistindo Renascer tá bom PR caramba eu
sou a e se a Globo fizer isso vai virar
cinema né porque hoje atualmente o
cinema só tem remake e continuação então
é é a
cinematix com o WWE Bora lá Bora
[Música]
lá primeiro conteúdo de hoje é é um
texto do Luke w não me arrisco a dizer o
sobrenome dele para quem não conhece o
Luke é o cara que começou a falar de
mobile antes de mobile virar o que virou
ele foi consultor do Google trabalhou no
Google e mais de 300 outras empresas o
blog dele tem muito conteúdo bom de
fácil leitura e o que vamos falar hoje é
um que ele lançou recentemente
discomfort is a strategic Advantage no
qual ele comenta bastante de uma coisa
que dá para usar uma analogia de mar
calmo não faz bom Marin
falando nessa analogia eu queria mandar
um salve inclusive pro Lucas Matos aqui
que né tava navegando recentemente aí
quase foi parar lá na África mas o ninho
não deixou e teve que voltar antes mas
fica aí o salve porque ele tava num ar
que não era calmo definitivamente e mas
o o Luk comenta bastante sobre esse
lance do desconforto ser necessário em
vários aspectos desde de crescer seu
Business para um outro mercado Ah também
criar coisas novas e uma frase que ele
termina falando que para mim me marcou
muito e eu acredito para caramba nisso
também que é o conforto Pode até ser
legal mas definitivamente ele não é cita
Isso me lembra de um uma outra frase
famosa aí de um cara que não é tão
famosinho assim como Mart kugan Teresa
Torres e Companhia limitada mas que a
gente já falou bastante aqui dele também
já citou que é o Kim Norton que
inclusive tem um dos artigos na
newsletter ele fala sobre isso né que
please make yourself uncomfortable eu
acho que ele é bem famoso ele só escreve
menos do que do que esse o resto da
Galera escreve hoje em dia né ele
escrevia Cara eu acho que se você parar
para perguntar nos grupinhos de coisa
alguém conhece na link Disney quem
conhece o k Norton Eu acho que vai ser
muito menos gente viu velho não sei não
mas enfim se que a gente tá falando aí
como tuver essa relação com o
desconforto aí quinos cara antes de
responder diretamente tem uma frase que
que ele fala no início do texto que eu
gosto muito né que ele fala que recebe
olhares confusos às vezes dos
companheiros de trabalho dele quando ele
fala que um projeto tá indo bem e que
ele não gosta disso que é um sentimento
que eu tenho para [__] assim eu eu
chamo de O silêncio que precede o
esporro homenageando aí o rapa que é
aquela aquela tensão tá no ar tipo as
coisas estão muit tá muito tranquilo tem
coisa errada aí mas Cara eu concordo com
o ponto Central dele de que o
desconforto ele é necessário para quase
ser o que move a roda né O que faz essa
roda geral que faz as pessoas fazerem
coisas diferentes coisas novas irem além
É acho que é inerente um ponto Só que eu
acho importante ele não fala muito no
texto é que eu acredito muito em ciclos
assim e eu não acho que dá para viver o
tempo todo no desconforto no ambiente
profissional canal é aquela coisa quando
aplicado muita pressão por muito tempo o
ser humano dá uma quebrada né então eu
acredito muito aquela coisa tem você tem
que ter fases onde o mar tá mais calmo e
até para pegar sua analogia e fases onde
você vai pegar o mar mais agitado ali
porque se você só Navegar em mar agitado
talvez você caia do navio muito antes
sabe é eu tenho meus receios com relação
a isso assim tipo a minha leitura do do
desconforto é sempre que existem sempre
TR maneiras de fazer qualquer coisa tá
ligado e acho que é um dos papéis da
pessoa PM tá sempre de olho nisso sabe E
aí para mim pelo menos é a leitura que
eu sempre faço com relação a estar
desconfortável ou ser desconfortável é É
nesse nesse lugar sabe de tipo assim
cara beleza tô fazendo isso aqui mas eu
não tô confortável só com esse jeito de
fazer é é aquela velha máxima né se você
me vier com um problema traga no mínimo
três soluções tá ligado Então eu eu vejo
por essa por essa linha e aí se a gente
for conectar nos Episódios anteriores aí
principalmente no último que a gente
falou lá da link Disney e tudo mais por
conta das dos frameworks do sem falta de
profundidade muitas vezes as pessoas
ficam no conforto de vou seguir esse
Framework dá para fazer desse jeito
então vou sempre faz desse jeito sendo
que às vezes pode às vezes não né É raro
e acontece com muita frequência de cara
uma coisa que funciona agora não
necessariamente vai funcionar depois e e
existem milhões de maneiras de fazer
talvez eu enxergue os conceitos de forma
diferente aqui porque para mim isso que
você tá dizendo é algo que é inerente da
profissão de gerente de produto que é a
inquietude eu acho que para mim é uma
característica do gerente de produto ter
que ser uma pessoa inquieta que de certa
forma tá conectado com esse desconforto
assim de você tá [__] buscando
informação tá querendo entender mais a
fundo as coisas é que talvez eu tenha
interpretado o desconforto muito mais
como uma forma de de incômodo barra
pressão ali que talvez as coisas sejam
até muito conectadas entre si né mas
nessa linha da inquietude Eu concordo
100% com você e eu vou além que eu acho
que é algo que um uma boa pessoa de
produto tem que ser inquieta velho ela
tem que
serosa o tempo todo é exato cara Essa é
uma das perguntas inclusive que serve
para descartar ou Continuar com alguém
num processo tá ligado quando a pessoa
tem dificuldade para responder como que
ela se atualiza ou Quais são as últimas
coisas que ela tá lendo ou o que de novo
que ela aprendeu recentemente sacou e
precisa ser nada necessariamente ligado
ao produto tecnologia né para mim a a
parada que eu mais gosto de saber às
vezes no processo é qual o hobby da pess
pessoa que é tipo qual que é a parada
que você vai nerdi porque você gosta tá
ligado daquilo pode ser tocar um
instrumento pode ser um esporte pode ser
um assunto qualquer aleatório Mas tipo é
eu sinto que a pessoa de produto tem que
ser meio nerd em alguma coisa tem que
ser aquela coisa de gostar de Nerd no
sentido de gostar de ir a fundo nas
coisas sabe entender profundamente é eu
acho que isso naturalmente Traz esse
desconforto que é se você tá sempre
inquieto sempre buscando referência
sempre movimentando a mente você vai
também ver o mundo de uma forma meio
inquieta assim e você vai est vendo a
sua realidade questionando ela o tempo
todo o que é obviamente maçante às vezes
pra cabeça mas eu acho que não tem muito
escape também é é é parte da profissão
como eu falei é
[Música]
isso segundo bloco A gente vai falar de
pau sim vamos falar de power World a
quinta série não perdoa cara é porque
você não viu a tradução desse jogo todos
os termos são os mais quinta série
possível no português brasileiro é
inacreditável mas é divertido para quem
tem humor me quinta série Mas como eu
tava dizendo a gente vai falar de power
World o jogo do momento que atraiu as
atenções e notícias dos últimos 10 15
dias aí mais ou menos é um jogo que
ainda tá em early exess então não tá
completo ainda e ele foi meio Marquete
como sendo um Pokémon com armas entre
aspas mas ele tá muito mais para um jogo
de estilo Survivor tipo hust e Ark que
tem esses monstrinhos que são os
chamados paus que você pode batalhar e
capturar muito parecido com o Pokémon
daí essa comparação mas é muito mais
parecido ali com o Pokémon Legend Z
Arceus que é um jogo um pouco fora da
linha principal mas na Essência É um
jogo de sobrevivência tem que construir
base e coletar recurso etc e aí dado o
contexto do que é o jogo vamos falar um
pouquinho dos números e polêmicas né
foram vendidas o milhões de Cópias em
menos de seis dias sem contar Game Pass
que o jogo tá disponível de graça para
quem é assinante e pra referência o
último lançamento da série principal de
Pokémon Pokémon Scarlet Violet foi
lançado em 2022 e vendeu 23 milhões de
cópias e é uma das maiores franquias dos
videogames é o segundo maior pico de
jogadores simultâneos da história da
Steam com mais de 2 milhões de pessoas
jogando ao mesmo tempo já rendeu pra
empresa mais de 100 milhões de dólares
para um jogo que custou ali por volta de
7 milhões de dólares para ser feito E aí
para ter uma noção é cyberpunk 2077 que
foi um dos grandes lançamentos dos
últimos anos custou mais ou menos 400
milhões de dólares para ser feito e se
eu não me engano o orçamento de GTA 6 é
na casa de 1 bilhão então jogos hoje em
dia tem orçamentos gigantescos esse jogo
tinha orçamento de menos de 10 milhões
de de Dólares já faturou isso e segundo
o ce ele já deu algumas declarações ali
que chamaram a atenção da Galera então
primeiro ele falou que o jogo tem arma
porque para um jogo fazer sucesso tem
que vender bem nos Estados Unidos e
americano adora tirar nas coisas e o ce
também já disse que ele não tem uma
visão criativa que ele só quer fazer
coisas que as pessoas gostem inclusive o
próximo jogo do estúdio é uma cópia
Descarada de Hollow kight que também é
um jogo aí de muito sucesso então ele tá
seguindo a risca que eu quero fazer
coisas que as pessoas gostem vou copiar
algo que elas já gostam e tipoa polêmica
né que tinham rumores deles terem usado
e a pras assets do jogo mas não tem
evidência real disso O que dá para ver
claramente qualquer pessoa que já jogou
Pokémon na vida é que muito dos paus são
tem um design igualzinho a vários
Pokémons ali você olha é igualzinho E aí
cara é qual que é a discussão produa
aqui né do do Power World eu acho que a
parte legal
não
consigo a quinta série não deixa né a
quinta série não deixa é é bizarro mas
enfim é um produto que foi feito para
vender Como o próprio CEO já diz e isso
tá fazendo a mídia especializada cai
matando no jogo mas eu acho que os
números eles falam mais do que qualquer
coisa né os caras criaram um negócio e
as pessoas estão adorando estão jogando
tão criando conteúdo e tem um twit que
eu vi que encapsula bem essa discussão
para mim que ela fala sobre supostos
problemas que as pessoas principalmente
a mídia colocam nas coisas mas que no
mundo real as pessoas só não se importam
com esses problemas que eu acho que dá
para fazer um paralelo com o mundo de
produto aqui que é por você produo Zinho
tá lá pensando vou fazer Discovery vou
aplicar Jobs tu bidone vamos ter um time
ágil não sei qu e a real é que no mundo
real Ninguém liga se você tá seguindo um
processo bonitinho de produto
que tá nos livros que os seus pares vão
dizer que você é um bom produir a galera
só quer usar bons produtos né Acho que
essa a lição não sei que Paul World
Deixa pra gente além de excelentes
trocadilhos
cara eu não consigo dar rir nessa [__]
toda hora mas enfim já diria Steve Jobs
né cara que nada se cria tudo se
transforma nem sei se foi ch J mas acho
que foi aí mesmo no final das contas é
isso aí velho é o que você falou assim
muitas vezes eh tipo já tá já tem alguém
fazendo aquilo ali e você vai adaptar
para para pro contexto simplificar Eu
acho que eu já dei esse exemplo Até em
alguns outros epis em algum outro
Episódio aqui do lance do do login né
tipo tela do login Nossa vamos fazer não
copia essa cor nada vai lá copia É isso
aí e eu acho que isso serve pr proen
tipo de contextos tem um episódio a
gente já falou do episódio aqui
inclusive né é um dos foi um dos mais
ouvidos do ano passado que é o do do
cara da Ramp lá que ele fala sobre
velocidade aud e tudo mais e um nos
blocos lá ele fala cara para contar a
história que a gente queria como produto
a gente foi lá e copiou o spens fy eu
parei o time e perguntei Ei Quanto tempo
vocês demoram para copiar esse produto e
aí a galera foi lá copiou as principais
funcionalidades e um período x e eu não
acho isso ruim
de novo se você analisar beleza copia
ali e tal mas analisar para ver se tá
fazendo de fato sentido ali pro seu
contexto mais manda ver acho que que é
isso é reaproveitar o que reaproveitar é
transformar o que já existe né e acho
que ainda mais na indústria de
videogames velho que hoje um jogo grande
ele demora de se a 10 anos para ser
produzido então o cara tipo é um estúdio
que os caras só queriam fazer algo que
vai dar dinheiro para eles é é isso eles
pegaram assim ah que que as pessoas
estão jogando Ah as pessoas estão
jogando o jogo Survival com elementos
aqui de de gerenciamento de recurso
Beleza vou atochar um monte de coisa
aqui e e acho que a parada legal é como
eu falei o jogo tá em early aess então
ele ainda vai iterar Ele ainda tá num
processo ali que é meio Beta né então
ele não precisa ter uma história Agora
ele jogou lá V vai ver o que a galera
curte mais o que não curte quando sair
1.0 desse jogo vai ser um jogo mais
polido do que ele é hoje mas já botou na
frente das pessoas e já tá vendo Ah isso
aqui tá funcionando isso daqui não tá
funcionando então é essa é a Maravilha
também já gerou bus gerou buz para
[__] gerou buz e gerou o dinheiro
para financiar o resto desse
desenvolvimento No Limite sabe é e é por
isso que eu falo que teste bom é teste
em produção mesmo mano vai lá ataca lá
pro zoar deixa lá testar se tá ruim se
não tá ele vai te falar e você falar Ah
beleza vou melhorar isso aqui e os caras
fizeram isso com videogame né mano que é
um negócio complexo de desenvolver
Imagina a gente que faz telinha para
aplicativo no limite assim a gente muito
mais rápido e aprender muito mais rápido
tá ligado né E aí isso me vem duas
coisas assim acho que uma aquela máxima
de ai eu vou mudar o mundo com meu fluxo
aqui nossa do tipo vai ser vou
Reinventar a roda aqui com minha tela de
login
nova tem que é isso velho é pegar copiar
ou tipo juntar um monte de coisa e fazer
o copia mas não faz igual e acho que a
maior escola que a gente tem disso é o
Facebook né velho que não tem problema
nenhum em em falar estou copiando mesmo
vou fazer alguma coisinha diferente aqui
só que eu tenho uma base gigantesca que
a galera vai usar e massa cara vai lá
vem quantas vezes se a gente for falar
dos Stories que hoje é o produto mais
usado as adaptações que tiveram no reals
por conta do tiktok o treds [__] aente
é o basicamente é isso exato então de
novo cara é entender o problema e tacar
ali as suas hipóteses e o quanto você
consegue você iterar isso e evoluir pô
provavelmente né você tá fazendo um bom
ciclo de produto porque né também não
pode deixar de de falar sobre isso às
vezes no fim tá todo mundo reclamando
que o Power World não tem visão
artística que é um jogo produto vai que
lá daqui um ano 2 anos esse jogo pega
todas essas mecânicas que ele jogou na
tela e botou tudo que era possível e sai
um terceiro produto disso que é algo
mais interessante sabe que é um gênero
novo alguma coisa assim no mundo dos
videogames isso acontece muito é gêneros
se criam a partir de modificações de
jogos existentes então o Counter Strike
saiu do Half Life o dota saiu do
Warcraft então quem sabe no mundo do
videogame vamos ver também é um mundo
tão tanta coisa sai que daqui a pouco a
gente esquece o Power World e tem outra
coisa aí mas já valeu custou 7 milha já
fez mais de 100 mil botou um dinheiro no
bolso da Galera vida que segue não acho
que o o mundo do videogames precisa ser
só isso mas é nada de errado igual a
mídia tem pisado no jogo sabe Bora o
tanto de piada que não gerou né diversão
da quinta série vou te mandar umas no
WhatsApp que você vai
gostar inclusive queria mandar um salve
pro meu grupinho especial aqui do do
Whats que o assunto esse assunto aí
gerou muitas piadinhas lá é isso jogem
Power World é divertido se não gostar
também tá tudo bem Tem tem vários jogos
aí para curtir
[Música]
também bom e a gente falou sobre
desconforto
estratégia nos blocos anteriores e aqui
vai mais um a Netflix fechou um acordo
bilionário para transmitir os eventos de
WWE que é né aquele Wrestling que é
aquelas lutas da zoeira quem ficou muito
famoso com essas lutas da zoeira foi
nada mais exatamente que The Rock Donald
trump também trump também Hogan tem tem
uma série de personalidades que saíram
dos palcos do WWE pois E aí a gente
trouxe esse conteúdo aqui hoje porque é
um movimento muito interessante da
Netflix Entrando nos esports né apesar
de de wrestling ser um pouco né Você
pode falar que H muito mais
entretenimento do que de fato uma
competição mas enfim de esportes e do
conteúdo ao vivo né a Netflix já
anunciou vai ser eu não tenho a data
exata mas aí se você que é do do tênis
aí vai saber me me falar do vai ter um
jogo que eles vão transmitir ao vivo né
em Vegas que é o alcaraz contra o Nadal
né meio que a pegada que eles estão
fazendo É da é uma batalha de gerações
batalha de gerações exato mas teve uma
série de coisas que me chamou atenção um
pouquinho aí desse desse anúncio
primeiro que foi o anúncio foi feito no
mesmo dia dos indicados ao Oscar foi
tipo literalmente um dia antes Netflix
anunciar os resultados que inclusive
foram excelentes os resultados né foi
maior crescimento de usuários desde o
início da pandemia bateu todas as
previsões dos analistas em relação a
crescimento dos planos com o anúncio Sim
a gente até falou do The Rock aqui ele
vai entrar pro Board da da empresa que é
dona do WWE tem uma cláusula de
cancelamento na metade então assim o
acordo é inicialmente é de 5 anos para
renovável com mais Na verdade são 10
anos mas quando chegar na metade a
Netflix pode dropar e assim quando como
quando chegar com 10 anos a Netflix é
meio que renova automaticamente por mais
10 e aí também a oportunidade né Netflix
já tem falado sobre isso né já tem feito
os testes e tudo mais de planos com
anúncios né e cara esportes é o lugar
onde o eds funciona né onde que tem ali
aquele espaço já diria o super bo
inclusive né tá chegando aí em breve Mas
enfim acho que é uma série de
principalmente de atualização de mercado
assim de um movimento super bem
planejado né tipo planejado e muito bem
arquitetado para fazer a gente falando
de Buzz e tudo mais para fazer o Buzz e
trazer atenção para uma parada para
falar ó tô entrando e não tô entrando de
qualquer jeito não né além disso a gente
esqueceu de falar aqui que o acordo é de
bilhões é 5 B por 10 anos não é 5 B é é
é louco esse negócio de timing que você
falou também é interessante porque a
Netflix é dois grandes streams o que não
tem conteúdo de Esporte ao vivo né o
prime tem a NFL no Brasil tem até mais
coisa tem NBA faz o Premiere por dentro
dele a Disney tem a ESPN né que é
basicamente o nos Estados Unidos Se você
olhar o Peacock mes ele teve
exclusividade de transmissão de um jogo
de playoffs da da NFL jogo do do
dolphins e a Netflix não tinha ido ainda
pro caminho do Esporte ao vivo apesar de
já investir no esporte há algum tempo
então tem o drive to Survive que é a
série da fórmula 1 que eu acho foi é o
grande exemplo é o que e que fez muita
gente a geração mais nova passar a
acompanhar Fórmula 1 né cara rejuvenece
o público da da Fórmula 1 trouxe muito
pro público americano a fórmula 1 pô a
fórmula 1 corre três vezes por ano agora
nos Estados Unidos né então é coisa para
caramba e eu acho que eles têm esse
potencial e esse noh para fazer do WWE
algo grande no mundo todo a gente no
Brasil foi muito exposto ao WWE na época
que passava no SBT eh WWE Luta Livre na
TV era até o slogan Zinho fica na cabeça
eh no Sporte interativo passava também
Então eu acho que aqui a gente até tem
alguma exposição a gente até conhece mas
é um negócio que é muito grande nos
Estados Unidos e eu acho que a Netflix
tem esse potencial de gerar esse público
no mundo todo fazendo o que eles fizeram
com o drive to Survive com o Break Point
agora pro tênis eles estão fazendo uma
série da NASCAR que estreia agora em
Janeiro se não Eng e tem os murmurinho
aí da NBA também né que eles estão
fazendo uma com lebrão e com mais alguns
jogadores top lá da da NBA então é é um
um combo muito forte né você ter o
evento e você saber produzir conteúdo em
volta daquele evento para trazer um
público novo e Cara WWE é puramente
storyline né então já é um negócio super
produzido as histórias meio galhofa às
vezes mas pô você conseguir trazer isso
para uma produção Netflix muito [__] e
voltando pra questão do momento a
Netflix tá fazendo isso no momento onde
a TV linear bar TV aabo sofre com queda
de receita
e a Netflix tem o bolso cheio para
comprar direito esportivo né que tá cada
vez mais caro só piora a cada ano é só
fica mais e mais caros os direitos
esportivos porque esporte é o conteúdo
mais premio da TV é o que você falou é
onde você vai enfiar eds é onde as
pessoas são apaixonadas pelo que elas
estão vendo elas vão assinar o que quer
que tenha que assinar para ver o time
delas para ver o negócio que elas gostam
e se você pensar que aet nflix há alguns
quartes atrás vinha sofrendo com
crescimento agora Entregou um
crescimento além do que os analistas
esperavam Essa é talvez a próxima Grande
Avenida de crescimento é conteúdo Live
conteúdo Premium de esportes que é muito
natural para todos os streams e agora
Netflix tá meio que começando a
desbloquear para eles esse nova Avenida
para crescer sabe veremos as cenas dos
próximos episódios aí né literalmente
literalmente
[Música]
e agora nosso bloquinho de produto da
semana o meu produto da semana é algo
que eu já citei aqui em outros programas
o ar o navegador só que dessa vez para
Windows e eu fui aceito na Waiting list
do ar para Windows que tá em versão Beta
ainda e tô usando aqui é um beta Às
vezes o navegador cxa do nada não tem
todas as funções que tem no Mac ainda
mas pô tá sendo legalzinho poder usar o
Ark aqui no Windows também o navegador
tem bastante opinião sobre como se deve
usar a internet e aproveitando hoje no
dia dessa gravação eles lançaram também
o navegador deles novo para iOS Então
quem quiser experimentar aí aí Não tem
lista de espera é só baixar vai lá ar no
iOS e o seu Artur qual que foi seu app
da semana Pô o meu a gente falou do
Netflix no bloco anterior mas eu gosto
muito de assistir séries principalmente
true crime mas o meu aplicativo da
semana é onde que eu registro os é tipo
estrava do das séries e dos filmes mas
eu coloco todas as minhas coisas lá que
chama TV time um abraço inclusive pro
Fabinho que a gente sempre comenta lá
nos eu comento todos os episódios que eu
vou dou o cheque que eu assisti o
episódio e faço um comentário sobre o
episódio então fica aí a minha dica da
semana para registrar com quantas horas
e quais os seriados Você já assistiu
comentar e tudo mais e quais forão os
zeps dos nossos ouvintes aí nessa última
semana conta pra gente Pois é galera
segue mandando Aí você também não
esqueça de mandar o seu aí nas nossas
redes Mas enfim o Dan leira mandou o C6
É principalmente a parte lá de
investimentos a agath Cristina mandou o
food to save o ris mandou o Vivino o
Eduardo mandou diário we do Diário
Oficial da União isso aí é profundo vou
mandar um alô aqui porque o Eduardo
casou esse final de
semana del nós Parabéns meu amigo foi
muito bom o casamento hein Né com bebeu
né safado e a pilon mandou sem parar um
ouvinte que preferiu não se se
identificar mandou o bumble ouvinte
anônimo ouvinte anô
e e foram esses continue mandando pra
gente muito legal sempre surgindo coisas
diferentes né Ger Oficial da União food
food save também é cara da hora manda
pra gente a gente tá curtindo vamos
continuar fazendo daqui a pouco a gente
pode repetir os apps mas daqui pra
frente é
[Música]
isso e por hoje é isso pessoal
terminamos aqui mais uma edição do papo
na arena recadinhos de sempre aqui Sigam
a gente onde vocês ouvem podcast então
no Spotify tem opção de seguir no Apple
podcasts no pocketcast para vocês
receberem todo o Episódio novo que
chegar se vocês não tiverem avaliado
ainda avalia a gente se puder avaliar
também no lugar que você não ouve pô
ajuda para caramba então pô eu ouço no
Spotify mas eu tenho iPhone pô avalia a
gente no Apple podcasts ajuda a gente
para caramba a crescer a mais gente
descobrir o podcast
compartilha se você achar que alguém
pode gostar do que a gente falou aqui pô
tem um amigo que gosta de videogame é
Gamer Fala aí que a gente falou do P
World essa semana sabe se alguém que
gosta de WWE fala que a gente comentou
sobre e é isso segue a gente nas redes @
product Arena no Instagram Twitter
LinkedIn a gente manda no Instagram do
Product Arena a caixinha de perguntas do
produto da semana então fica ligado lá
para responder pra gente e semana que
vem tem mais até até galerinha até